Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: Manage your receiver's software
zh_tw: 管理Dreambox軟體.

source: Manager
zh_tw: 管理器

source: Manual Installation
zh_tw: 手動安裝

source: Manual Package Install
zh_tw: 手動安裝檔

source: Manual Scan
zh_tw: 手動掃描

source: Manual install
zh_tw: 手動安裝

source: Manual scan
zh_tw: 手動掃描

source: Manual transponder
zh_tw: 手動轉發器掃描

source: Manually select a mountpoint for this hard disk now.
zh_tw: 替此硬碟手動設置掛載點

source: Manually select a mountpoint now.
zh_tw: 替此設備手動選擇一個掛載點

source: Manufactur:
zh_tw: 製造商:

source: Manufacturer
zh_tw: 製造商

source: Mar
zh_tw: 3月

source: March
zh_tw: 3月

source: Margin after recording (minutes)
zh_tw: 錄製後的空白時間(分鐘)

source: Margin before recording (minutes)
zh_tw: 錄製前的空白時間(分鐘)

source: Mark new recordings
zh_tw: 標記新錄製內容

source: Match Timespan: %02d:%02d - %02d:%02d
zh_tw: 匹配時間跨度: %02d:%02d - %02d:%02d

source: Match Title
zh_tw: 匹配標題

source: Match title
zh_tw: 匹配標題

source: Max bandwidth download
zh_tw: 最大頻寬下載

source: Max bandwidth upload
zh_tw: 最大頻寬上傳

source: Max. volume for mpeg audio
zh_tw: mpeg音量最大值

source: Maximum duration (in m)
zh_tw: 最長時間 (分鐘)

source: Maximum no of days:
zh_tw: 最多多少天：

source: Maximum space used (MB):
zh_tw: 最大使用空間（MB）：

source: May
zh_tw: 5月

source: Media playback Remaining/Elapsed as
zh_tw: 媒體播放剩餘時間/耗時量的顯示方式

source: Media player
zh_tw: 媒體播放機

source: MediaPlayer
zh_tw: 媒體播放機

source: MediaScanner
zh_tw: 多媒體掃描器

source: Medium is not a writeable DVD!
zh_tw: 媒介不是可寫DVD!

source: Medium is not empty!
zh_tw: 媒介不是空白的!

source: Medium-Infos
zh_tw: 媒介資訊

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: Memory Info
zh_tw: 記憶體資訊

source: Memory index
zh_tw: 存儲位置

source: Memory-Info
zh_tw: 記憶體資訊

source: Menu
zh_tw: 菜單

source: Message
zh_tw: 信息

source: Message...
zh_tw: 信息...

source: Messages from Kernel
zh_tw: 內核信息

source: MiniDLNA Setup
zh_tw: MiniDLNA設置

source: MiniDLNA setup
zh_tw: MiniDLNA 設置

source: Minimum Bitrate
zh_tw: 最小位元速率

source: Minimum send interval
zh_tw: 設置信號最小發送間隔

source: Minute(s)
zh_tw: 分鐘(s)

source: Mkfs failed
zh_tw: Mkfs 失敗

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Mode
zh_tw: 輸出模式

source: Mode:
zh_tw: 輸出模式

source: Mode:
zh_tw: 輸出模式

source: Model:
zh_tw: 型號:

source: Modify existing timers
zh_tw: 修改現有的計時器

source: Modulation
zh_tw: 調製模式

source: Modulator
zh_tw: 調製器

source: Modus
zh_tw: 模式

source: Mon
zh_tw: 星期一

source: Mon-Fri
zh_tw: 星期一至星期五

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Month
zh_tw: 月

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: More video entries.
zh_tw: 更多的視頻作品.

source: Mosquito noise reduction
zh_tw: 蚊式雜訊控制

source: Most discussed
zh_tw: 討論最多

source: Most linked
zh_tw: 連接最多

source: Most popular
zh_tw: 最受歡迎

source: Mount
zh_tw: 掛載(Mount)

source: Mount Manager
zh_tw: 掛載管理

source: Mount again
zh_tw: 重新掛載

source: Mount failed
zh_tw: 掛載失敗

source: Mount failed!
zh_tw: 掛載失敗!

source: Mount informations
zh_tw: 掛載信息

source: Mount options
zh_tw: 掛載選項

source: Mount points
zh_tw: 掛載點

source: Mount type
zh_tw: 掛載類型

source: Mount/Umount/Check
zh_tw: 掛載/卸載/檢查

source: MountManager
zh_tw: 掛載(Mount)管理

source: Mountname
zh_tw: 掛載名

source: Mountpath:
zh_tw: 掛載路徑:

source: Mountpoint:
zh_tw: 掛載點:

source: Mountpoints management
zh_tw: 掛載點管理

source: Mounts
zh_tw: 掛載設置

source: Mounts Setup
zh_tw: 掛載設置

source: Mounts editor
zh_tw: 掛載編輯器

source: Mounts setup
zh_tw: 網路掛載設置

source: Move
zh_tw: 移動

source: Move PiP to main picture
zh_tw: 畫中畫轉移至主畫面

source: Move Picture in Picture
zh_tw: 移動畫中畫

source: Move east
zh_tw: 東移

source: Move plugin screen
zh_tw: 螢幕調整外掛程式

source: Move screen down
zh_tw: 螢幕下移

source: Move screen to the center of your TV
zh_tw: 螢幕上移到電視機中心位置

source: Move screen to the left
zh_tw: 螢幕左移

source: Move screen to the lower left corner
zh_tw: 移動螢幕到左下角

source: Move screen to the lower right corner
zh_tw: 移動螢幕到右下角

source: Move screen to the middle of the left border
zh_tw: 移動螢幕到左邊框中間

source: Move screen to the middle of the right border
zh_tw: 移動螢幕到右邊框中間

source: Move screen to the right
zh_tw: 螢幕右移

source: Move screen to the upper left corner
zh_tw: 移動螢幕到左上角

source: Move screen to the upper right corner
zh_tw: 移動螢幕到右上角

source: Move screen up
zh_tw: 螢幕上移

source: Move west
zh_tw: 西移

source: Movement
zh_tw: 極軸轉動

source: Movie List
zh_tw: 電影列表

source: Movie location
zh_tw: 電影位置

source: Movielist menu
zh_tw: 已錄節目清單菜單

source: Movies
zh_tw: 電影

source: Multi EPG
zh_tw: 多路 EPG

source: Multi channel downmix
zh_tw: 多聲道轉換為雙聲道

source: Multi-EPG bouquet selection
zh_tw: 多路EPG自訂選擇

source: MultiEPG settings
zh_tw: 多路EPG設置

source: Multimedia
zh_tw: 多媒體

source: Multiple partitions found!
zh_tw: 發現多個分區!

source: Multiple service support
zh_tw: 多系統支援

source: Multiplex
zh_tw: 頻道綜合資訊

source: Multisat
zh_tw: 多星

source: Multisat all select
zh_tw: 全部

source: Music
zh_tw: 音樂

source: Mute
zh_tw: 靜音

source: NEXT
zh_tw: 下一個

source: NFS Setup
zh_tw: NFS設置

source: NFS setup
zh_tw: NFS 設置

source: NO displayable files on this medium found!
zh_tw: 當前位置未找到文件

source: NOW
zh_tw: 現在

source: NTP server
zh_tw: NTP伺服器

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name for Volume:
zh_tw: 標籤名:

source: Name or IP
zh_tw: 名稱或IP

source: Name_or_IP
zh_tw: 名稱_或_IP

source: Nameserver
zh_tw: DNS伺服器

source: Nameserver %d
zh_tw: DNS %d

source: Nameserver Setup
zh_tw: DNS設置

source: Nameserver settings
zh_tw: DNS設置

source: Namespace
zh_tw: 空間名稱

source: Necessary for Genuine Dreambox plugin
zh_tw: 需要正版Dreambox外掛程式

source: Needs attention!
zh_tw: 需要注意!

source: Nemesis Blue Panel
zh_tw: 藍色面板

source: Nemesis Firmware Info
zh_tw: 版本固件資訊

source: Net-Devices
zh_tw: 網路設備

source: Netmask
zh_tw: 子網路遮罩

source: Netmask:
zh_tw: 子網路遮罩:

source: Network
zh_tw: 網路設置

source: Network Adapter
zh_tw: 網路介面卡

source: Network Adapter Selection
zh_tw: 網路介面卡選擇

source: Network Browser
zh_tw: 網路流覽器

source: Network Configuration...
zh_tw: 網路配置

source: Network ID
zh_tw: 網路 ID

source: Network Interface
zh_tw: 網卡設置

source: Network MAC settings
zh_tw: MAC位址設置

source: Network Mount
zh_tw: 網路掛載

source: Network Restart
zh_tw: 重啟網卡

source: Network SSID
zh_tw: 網路 SSID

source: Network Services
zh_tw: 網路服務

source: Network Setup
zh_tw: 網路設置

source: Network Wizard
zh_tw: 網路安裝嚮導

source: Network scan
zh_tw: 網路掃描

source: Network setup
zh_tw: 網路設置

source: Network test
zh_tw: 網路測試

source: Network test...
zh_tw: 網路測試...

source: Network wizard
zh_tw: 網路嚮導

source: Network...
zh_tw: 網路配置...

source: Network:
zh_tw: 網路:

source: NetworkBrower
zh_tw: 網路流覽

source: NetworkBrowser
zh_tw: 網路流覽器

source: NetworkWizard
zh_tw: 設置嚮導

source: Never
zh_tw: 從不

source: New
zh_tw: 新發現

source: New Password (5-8 characters)
zh_tw: 新的密碼 (5-8 位元組)

source: New Search
zh_tw: 新的掃描

source: New pin
zh_tw: 新的PIN碼

source: New position
zh_tw: 新位置

source: New uninitialized hard disk found. Please initialize!
zh_tw: 發現未初始化的新硬碟.請進行初始化!

source: New uninitialized storage device found. Please initialize!
zh_tw: 發現未初始化的新設備.請進行初始化!

source: New version:
zh_tw: 新版本:

source: Newnigma2 Ssrvices
zh_tw: 設置

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Next download:
zh_tw: 下一個下載:

source: No
zh_tw: 否

source: No (supported) DVDROM found!
zh_tw: 未找到(支持的)DVDROM!

source: No 50 Hz, sorry. :(
zh_tw: 50Hz不工作,抱歉. :(

source: No Connection
zh_tw: 未連接

source: No EPG data available
zh_tw: 無可用的EPG資料

source: No HDD found or HDD not initialized!
zh_tw: 未找到硬碟或硬碟未初始化！

source: No Info
zh_tw: 未發現資訊

source: No Networks found
zh_tw: 未找到網路

source: No backup needed
zh_tw: 不需要備份

source: No cable tuner found!
zh_tw: 未發現有線調諧器!

source: No data on transponder! (Timeout reading PAT)
zh_tw: 轉發器上未找到數據! (讀取PAT超時)

source: No default storage device defined!
zh_tw: 未發現被指定為預設的儲存設備!

source: No delay
zh_tw: 不延遲

source: No description available.
zh_tw: 無可用的描述.

source: No details for this image file
zh_tw: 這個Image檔沒有詳細說明

source: No displayable files on this medium found!
zh_tw: 在這個媒介上未發現檔!

source: No event info found, recording indefinitely.
zh_tw: EPG資料沒有發現,無限制錄製.

source: No fast winding possible yet.. but you can use the number buttons to skip forward/backward!
zh_tw: 結束還要一段時間.. 但你可以使用數位鍵 前進/後退!

source: No free tuner!
zh_tw: 沒有空閒的調諧器

source: No info available
zh_tw: 無可用資訊

source: No installed or configured storage devices found!
zh_tw: 發現沒有已安裝或配置的設備!

source: No mountpoint defined!
zh_tw: 沒有被指定的掛載點

source: No network connection available.
zh_tw: 無可用網路連接.

source: No network devices found!
zh_tw: 未找到網路設備!

source: No networks found
zh_tw: 找不到網路

source: No packages were upgraded yet. So you can check your network and try again.
zh_tw: 未找到升級包。您可以檢查您的網路，然後再試一次。

source: No picture on TV? Press EXIT and retry.
zh_tw: 電視沒有圖像？按EXIT鍵並重試.

source: No playable video found! Stop playing this movie?
zh_tw: 未找到視頻資料! 是否停止播放?

source: No positioner capable frontend found.
zh_tw: 未發現有支援的極軸天線.

source: No satellite frontend found!!
zh_tw: 沒有發現衛星前端

source: No standby
zh_tw: 沒有待機

source: No stream clients
zh_tw: 沒有發現串流用戶端

source: No to all
zh_tw: 非全部

source: No transparency
zh_tw: 不透明

source: No tuner is configured for use with a diseqc positioner!
zh_tw: 沒有配置Rotor(DiSEqC 1.2).

source: No tuner is enabled! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_tw: 未找到可用的調諧器! 請設置您的調諧器的設置，然後再啟動頻道掃描。.

source: No useable USB stick found
zh_tw: 未找到可用的USB設備

source: No valid service PIN found! Do you like to change the service PIN now? When you say 'No' here the service protection stay disabled!
zh_tw: 未找到有效的服務密碼! 是否更改當前的服務密碼? 選NO保持當前狀態!

source: No valid setup PIN found! Do you like to change the setup PIN now? When you say 'No' here the setup protection stay disabled!
zh_tw: 未找到有效的設置密碼! 是否更改當前的設置密碼? 選NO保持當前狀態!

source: No videos to display
zh_tw: 無視頻輸出

source: No wireless networks found! Please refresh.
zh_tw: 未發現無線網路! 請刷新.

source: No working local network adapter found. Please verify that you have attached a network cable and your network is configured correctly.
zh_tw: 未找到可用的本地網路. 請檢查網路連接並檢查網卡配置是否正確.

source: No working wireless network adapter found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device and your network is configured correctly.
zh_tw: 未找到可用的無線網路連接. 請檢查無線網路設備並檢查無線網卡配置是否正確.

source: No working wireless network interface found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device or enable your local network interface.
zh_tw: 未找到可用的無線網卡. 請確認您已連接相容的無線網卡或使用本地網卡.

source: No, but play video again
zh_tw: 否, 重新開始播放

source: No, but restart from begin
zh_tw: 否, 重新開始播放這個視頻

source: No, but switch to video entries.
zh_tw: 否, 切換到視頻清單.

source: No, but switch to video search.
zh_tw: 否, 切換到視頻掃描.

source: No, do nothing.
zh_tw: 否, 什麼也不做.

source: No, just start my dreambox
zh_tw: 否, 僅啟動dreambox

source: No, not now
zh_tw: 否, 現在不用

source: No, scan later manually
zh_tw: 否, 稍後手動掃描.

source: No, send them never
zh_tw: 否, 從不發送

source: None
zh_tw: 無

source: Nonlinear
zh_tw: 非線性

source: North
zh_tw: 北

source: Not enabled
zh_tw: 未啟用

source: Not enough diskspace. Please free up some diskspace and try again. (%d MB required, %d MB available)
zh_tw: 磁碟空間不足. 請釋放一部分磁碟空間後重試. (需要 %d MB,只有 %d MB 可用)

source: Not fetching feed entries
zh_tw: 不提取feed條目

source: Not found
zh_tw: 未找到

source: Not necessary,if this box connect to another
zh_tw: 沒有必要,如果這個盒子連接到其他的

source: Nothing to scan! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_tw: 沒有掃描! 請設置您的調諧器，然後再啟動頻道掃描。.

source: Nothing to scan! Press Exit!
zh_tw: 掃描資料不存在!請按Exit退出!

source: Nov
zh_tw: 11月

source: November
zh_tw: 11月

source: Now Playing
zh_tw: 正在播放

source: Now, use the contrast setting to turn up the brightness of the background as much as possible, but make sure that you can still see the difference between the two brightest levels of shades.If you have done that, press OK.
zh_tw: 現在，盡可能使用對比度設置出現的亮度背景，但是請確保您仍然可以看到色調的兩個最亮等級之間的不同。如果您已經完成了，按OK。

source: Number of covers
zh_tw: 覆蓋數

source: Number of displayed element on search
zh_tw: 掃描數值顯示元素

source: Number of rows
zh_tw: 行數

source: OK
zh_tw: 確定

source: OK Button for show
zh_tw: 按OK鍵顯示資訊條

source: OK button (long)
zh_tw: 長按OK鍵

source: OK button (short)
zh_tw: 短按OK鍵

source: OK button mode
zh_tw: OK鍵模式

source: OK to reloaded Camd-List
zh_tw: 按OK鍵重載Softcam列表

source: OK, guide me through the upgrade process
zh_tw: OK, 引導我的升級過程

source: OK, remove another extensions
zh_tw: OK, 移除其他擴展外掛程式

source: OK, remove some extensions
zh_tw: OK, 移除一些擴展外掛程式

source: OK=Selection
zh_tw: OK=選擇

source: OPKG Update connection timeout (20-60 sec)
zh_tw: OPKG更新連接逾時（20-60秒）

source: OSD 3D setup
zh_tw: OSD 3D 設置

source: OSD Settings
zh_tw: OSD 設置

source: OSD name request
zh_tw: OSD 名稱請求

source: OSD position setup
zh_tw: OSD 位置設置

source: OSD transparency
zh_tw: OSD 透明度

source: Oct
zh_tw: 10月

source: October
zh_tw: 10月

source: Off
zh_tw: 關閉

source: Offline decode delay (ms)
zh_tw: 離線解碼延遲

source: Offset after recording (in m)
zh_tw: 錄製後偏移 (分鐘)

source: Offset before recording (in m)
zh_tw: 錄製前偏移 (分鐘)

source: Old Password
zh_tw: 舊的密碼

source: On
zh_tw: 打開

source: One moment please...
zh_tw: 請稍候...

source: Online = Download a image and flash it
zh_tw: Oline = 線上下載固件並進行刷機

source: Online-Upgrade
zh_tw: 線上升級

source: Only Free scan
zh_tw: 只掃描免費頻道

source: Only extensions.
zh_tw: 僅增加部分.

source: Only free scan
zh_tw: 僅掃描免費節目

source: Open Context Menu
zh_tw: 打開上下文菜單

source: Open plugin menu
zh_tw: 打開外掛程式菜單

source: OpenVPN Setup
zh_tw: OpenVPN 設置

source: OpenVPN setup
zh_tw: OpenVPN 設置

source: Options:
zh_tw: 選項:

source: Options:
zh_tw: 選項:

source: Orbital Position
zh_tw: 軌道位置

source: Original
zh_tw: 默認

source: Original position
zh_tw: 原始位置

source: Other
zh_tw: 其他

source: Outer Bound (+/-)
zh_tw: 其他限制 (+/-)

source: Overwrite Bootlogo Files?
zh_tw: 覆蓋Bootlogo文件嗎?

source: Overwrite Driver Files?
zh_tw: 覆蓋驅動文件嗎?

source: Overwrite Emu Files?
zh_tw: 覆蓋Emu文件嗎?

source: Overwrite Picon Files?
zh_tw: 覆蓋Picon文件嗎?

source: Overwrite Setting Files?
zh_tw: 覆蓋設置檔嗎?

source: Overwrite Spinner Files?
zh_tw: 覆蓋Spinner文件嗎?

source: Overwrite configuration files during software upgrade?
zh_tw: 在軟體升級期間覆蓋設定檔嗎？

source: Overwrite configuration files?
zh_tw: 覆蓋設定檔嗎？

source: Package list update
zh_tw: 升級軟體清單

source: Package removal failed.
zh_tw: 套裝軟體移除失敗.

source: Package removed successfully.
zh_tw: 套裝軟體移除完畢.

source: Packet management
zh_tw: 套裝軟體管理

source: Packet manager
zh_tw: 軟體管理器

source: PacketManager
zh_tw: 軟體管理器

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Parameters:
zh_tw: 參數:

source: Parent Directory
zh_tw: 父目錄

source: Parental Control Setup
zh_tw: 設置家長控制

source: Parental control
zh_tw: 家長控制

source: Parental control services Editor
zh_tw: 家長頻道編輯

source: Parental control setup
zh_tw: 家長控制設置

source: Parental control type
zh_tw: 家長控制類型

source: Partition
zh_tw: 分區

source: Partition(s):
zh_tw: 分區(S):

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password Reset
zh_tw: 密碼設置

source: Password is too short !!!
zh_tw: 密碼太短 !!!

source: Password:
zh_tw: 密碼:

source: Path for Manual install:
zh_tw: 手動安裝路徑:

source: Path:
zh_tw: 路徑:

source: Pause / Resume
zh_tw: 暫停 / 恢復

source: Pause movie at end
zh_tw: 電影結束時暫停

source: Percentage left
zh_tw: 百分比顯示在左側

source: Percentage right
zh_tw: 百分比顯示在右側

source: Perform a image backup before updating.
zh_tw: 在更新前執行固件備份

source: Perform a settings backup before updating.
zh_tw: 在更新前執行設置備份

source: Perform an online update check in the background
zh_tw: 在後臺執行一個線上更新檢查

source: Permanent Clock
zh_tw: 時鐘設置

source: Permission
zh_tw: 許可

source: Phone number
zh_tw: 電話號碼

source: PiPSetup
zh_tw: 畫中畫設置

source: Picon Place
zh_tw: Picon 位置

source: Picon and Service Name
zh_tw: Picon和頻道名稱

source: Picon size:
zh_tw: Picon 大小:

source: Picon width
zh_tw: Picon寬度

source: Picture in Picture on/off
zh_tw: 畫中畫 開/關

source: Picture in graphics
zh_tw: 圖形圖像

source: PicturePlayer
zh_tw: 圖片播放機

source: Pictures
zh_tw: 照片

source: Pictures do not rotate
zh_tw: 不旋轉圖片

source: Pillarbox
zh_tw: 原始大小

source: Pin code needed
zh_tw: 需要密碼

source: Pion directory:
zh_tw: 圖示目錄

source: Pion type:
zh_tw: 圖示類型

source: Place
zh_tw: 位置

source: Place:
zh_tw: 位置:

source: Play
zh_tw: 播放

source: Play Audio-CD...
zh_tw: 播放 Audio-CD

source: Play DVD
zh_tw: 播放DVD

source: Play Music...
zh_tw: 播放音樂...

source: Play Title
zh_tw: 播放標題

source: Play next (return to movie list)
zh_tw: 播放下一個(返回到電影列表)

source: Play next (return to previous service)
zh_tw: 播放下一個(返回到以前的服務)

source: Play next video
zh_tw: 播放下一個視頻

source: Play recorded movies...
zh_tw: 播放錄製的電影...

source: Play title as a loop
zh_tw: 光碟標題播放

source: Play title randomly
zh_tw: 隨機標題播放

source: Play video again
zh_tw: 重新播放視頻

source: Player
zh_tw: 播放機

source: Playing
zh_tw: 正在播放

source: Playlist
zh_tw: 播放清單

source: Playlist editor
zh_tw: 編輯播放清單

source: Playlists
zh_tw: 播放清單

source: Please Reboot
zh_tw: 請重啟Dreambox

source: Please Select Medium to be Scanned
zh_tw: 請選擇要掃描的媒介

source: Please add titles to the compilation.
zh_tw: 請添加標題.

source: Please change recording endtime
zh_tw: 請更改錄製結束時間

source: Please check your network settings!
zh_tw: 請檢查網路設置！

source: Please choose an extension...
zh_tw: 請選擇增加部分...

source: Please choose he package...
zh_tw: 請選擇套裝軟體...

source: Please choose the default services lists you want to install.
zh_tw: 請選擇您想要安裝的服務清單。

source: Please configure or verify your Nameservers by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh_tw: 請設定或核實填寫您的功能變數名稱伺服器. 準備好後按OK繼續.

source: Please configure your internet connection by filling out the required values. When you are ready press OK to continue.
zh_tw: 下列數值必須設置正確才能連接到Internet. 當您準備好後按OK鍵確認.

source: Please disconnect all USB devices from your Dreambox and (re-)attach the target USB stick (minimum size is 64 MB) now!
zh_tw: 現在請斷開Dreambox上的USB設備並重新插入U盤(最小容量是64MB)!

source: Please do not change any values unless you know what you are doing!
zh_tw: 不要做任何改變,除非您知道您在幹什麼!

source: Please enter a name for search
zh_tw: 輸入要查找的名稱

source: Please enter a name for the new bouquet
zh_tw: 重命名自訂群組

source: Please enter a name for the new marker
zh_tw: 重命名標籤

source: Please enter a new filename
zh_tw: 請輸入一個新的檔案名

source: Please enter filename (empty = use current date)
zh_tw: 請輸入檔案名 (空=使用當時日期命名)

source: Please enter name of the new directory
zh_tw: 為新的目錄重命名

source: Please enter the correct pin code
zh_tw: 請輸入正確的密碼

source: Please enter the directory to use as mountpoint or select a directory by pressing OK.
zh_tw: 請進入用作掛載的目錄或按OK選擇一個目錄

source: Please enter the old pin code
zh_tw: 請輸入舊密碼

source: Please enter your email address here:
zh_tw: 請在這裡輸入你的Email位址:

source: Please enter your name here (optional):
zh_tw: 請在這裡輸入你的名字 (可選):

source: Please enter your search term.
zh_tw: 請輸入您的掃描關鍵字.

source: Please follow the instructions on the TV
zh_tw: 請依照電視螢幕指導操作.

source: Please initialize this hard disk!
zh_tw: 請初始化這個硬碟!

source: Please initialize this storage device!
zh_tw: 請初始化這個設備!

source: Please initialize!
zh_tw: 請初始化!

source: Please label the device
zh_tw: 請設置設備標籤

source: Please make sure to set up your default storage device in menu -> setup -> system -> recording paths.
zh_tw: 請在途徑:功能表->設置->系統->錄影路徑設置並啟動預設的儲存設備.

source: Please make sure to set up your storage devices with the storage management in menu -> setup -> system -> storage devices.
zh_tw: 請確保在功能表-->設置-->系統設置-->儲存設備的路徑下配置你的設備.

source: Please note that the previously selected media could not be accessed and therefore the default directory is being used instead.
zh_tw: 請注意的是之前選擇的媒體不能訪問,預設的目錄已被替換.

source: Please press OK to continue.
zh_tw: 請按OK鍵確認.

source: Please press OK to see available partitions!
zh_tw: 請按OK流覽可用的分區!

source: Please press OK to set up a mountpoint for this hard disk!
zh_tw: 按OK為此硬碟設置一個掛載點!

source: Please press OK to set up a mountpoint for this partition!
zh_tw: 按OK為這個分區設置一個掛載點!

source: Please press OK to set up a mountpoint for this storage device!
zh_tw: 按OK為此設備設置一個掛載點!

source: Please press OK!
zh_tw: 請按OK鍵!

source: Please press green to initialize this hard disk!
zh_tw: 按綠鍵初始化這個硬碟!

source: Please press green to initialize this storage device!
zh_tw: 按綠鍵初始化這個設備!

source: Please press red to remove this hard disk configuration!
zh_tw: 按紅鍵刪除這個硬碟的配置!

source: Please press red to remove this storage device configuration!
zh_tw: 按紅鍵刪除這個設備的配置!

source: Please provide a Text to match
zh_tw: 請提供文本以匹配

source: Please select Options
zh_tw: 請選擇選項

source: Please select a mountpoint for this partition.
zh_tw: 請為這個分區選擇一個掛載點

source: Please select a playlist to delete...
zh_tw: 請選擇要刪除的播放清單...

source: Please select a playlist...
zh_tw: 請選擇一個播放清單...

source: Please select a standard feed or try searching for videos.
zh_tw: 請選擇一個標準的來源位址或嘗試掃描視頻.

source: Please select a subservice to record...
zh_tw: 請選擇要錄製的字幕...

source: Please select a subservice...
zh_tw: 請選擇一個字幕...

source: Please select addon
zh_tw: 請選擇附件

source: Please select addon group
zh_tw: 請選擇外掛程式組

source: Please select an extension to remove.
zh_tw: 請選擇一個擴展刪除.

source: Please select an option below.
zh_tw: 請選擇下面的選項.

source: Please select ipk
zh_tw: 請選擇一個IPK

source: Please select medium to use as backup location
zh_tw: 請選擇作為備份的媒介

source: Please select one
zh_tw: 請選擇一項

source: Please select target directory or medium
zh_tw: 請選擇目標目錄或媒介

source: Please select the movie path...
zh_tw: 請選擇電影路徑...

source: Please select the network interface that you want to use for your internet connection. Please press OK to continue.
zh_tw: 請選擇連接Internet的網路設備. 按OK鍵確認.

source: Please select the wireless network that you want to connect to. Please press OK to continue.
zh_tw: 請選擇您要接入的無線網路. 按OK鍵確認

source: Please select to dowload
zh_tw: 請選擇一個下載

source: Please set up tuner B
zh_tw: 請選擇調諧器 B.

source: Please set up tuner C
zh_tw: 請選擇調諧器 C.

source: Please set up tuner D
zh_tw: 請選擇調諧器 D.

source: Please unmount the device first
zh_tw: 請先卸載設備

source: Please use direction keys to move the PiP window. Press Bouquet +/- to resize the window. Press OK to go back to the TV mode or EXIT to cancel the moving.
zh_tw: 請使用方向鍵移動畫中畫視窗. 按遙控器上 Bouquet +/- 改變視窗大小.. 按OK返回到電視模式，或按EXIT取消調整。

source: Please use the UP and DOWN keys to select your language. Afterwards press the OK button.
zh_tw: 按 上/下 鍵選擇語言, 選定後按 OK.

source: Please wait for activation of your network configuration...
zh_tw: 請等待網路配置啟動...

source: Please wait for activation of your network mount...
zh_tw: 請待您的網路掛載啟動...

source: Please wait while removing selected package...
zh_tw: 請稍候,正在刪除選定的包...

source: Please wait while removing your network mount...
zh_tw: 請稍候,正在刪除網路掛載...

source: Please wait while scanning is in progress...
zh_tw: 正在掃描...請稍候...

source: Please wait while searching for removable packages...
zh_tw: 請稍候,正在搜尋可移除的套裝軟體...

source: Please wait while updating your network mount...
zh_tw: 請稍候,正在更新您的網路掛載...

source: Please wait while we configure your network...
zh_tw: 正在配置網路...請稍候...

source: Please wait while we prepare your network interfaces...
zh_tw: 請稍候,我們正在準備您的網路介面...

source: Please wait while we test your network...
zh_tw: 請稍候,我們正在測試您的網路...

source: Please wait while your network is restarting...
zh_tw: 正在重啟網路...請稍候...

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Please wait... Loading list...
zh_tw: 正在載入列表... 請稍候...

source: Plugin Browser
zh_tw: 流覽外掛程式

source: Plugin Filter
zh_tw: 外掛程式篩選器

source: Plugin browser
zh_tw: 流覽外掛程式

source: Plugin manager activity information
zh_tw: 外掛程式管理活動資訊

source: Plugin manager help
zh_tw: 外掛程式管理幫助

source: Plugin: %(plugin)s , Version: %(version)s
zh_tw: 外掛程式: %(外掛程式)s , 版本: %(版本)s

source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

source: Polarisation:
zh_tw: 極化:

source: Polarity
zh_tw: 極化

source: Polarization
zh_tw: 極化

source: Polarization:
zh_tw: 極化:

source: Poll Interval (in h)
zh_tw: 輪詢間隔(小時)

source: Poll automatically
zh_tw: 自動輪詢

source: Port A
zh_tw: 埠 A

source: Port B
zh_tw: 埠 B

source: Port C
zh_tw: 埠 C

source: Port D
zh_tw: 埠 D

source: Port:
zh_tw: 埠:

source: Port:
zh_tw: 埠:

source: Position
zh_tw: 調整資訊條顯示位置

source: Position of completed timers in timerlist
zh_tw: 已設定的計時器在計時器列表中的位置
